Repository: uraitakahito/uchino-it
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/usage-hours/index.po
Languages: ja

source: usage-hours
ja: 利用可能時間

source: About Usage Hours
ja: 利用可能時間について

source: There are restrictions on usage hours at the hospital.
ja: 病院の利用時間には制限があります。

source: Daily Usage Limit
ja: 1日の利用時間

source: You can use this iPad for up to **16 hours per day**.
ja: 1日に利用できる時間は **16時間まで** です。

source: Hours When Usage is Not Allowed
ja: 利用できない時間帯

source: You cannot use this iPad from **10:00 PM (22:00)** to **6:00 AM (06:00)**.
ja: 夜の **22時（午後10時）** から朝の **6時** までは利用できません。

source: Please refrain from using the iPad during lights-out hours.
ja: この時間帯は消灯時間のため、iPadの使用はお控えください。

source: Usage Hours Guide
ja: 利用時間の目安

source: Available Hours
ja: 利用可能時間

source: Time
ja: 時間帯

source: Available
ja: 利用可否

source: Notes
ja: 備考

source: OK
ja: ○ 利用可能

source: You can use up to 16 hours total during this period
ja: この間で合計16時間まで利用できます

source: Not Available
ja: × 利用不可

source: Lights-out / Sleeping hours
ja: 消灯時間・就寝時間
